google cloud, tenho noções para gerenciar dados e projetos.

node.js tenho conhecimentos para desenvolver projetos, java também tenho conhecimentos.

Tenho, conhecimentos em react, html, css, js, bootstrap, mais de um ano de experiencia.

Ionic tenho conhecimentos basicos.

Kotlin, tenho uma base, tenho essa matéria na faculdade, java tenho bons conhecimentos tenho mais de um ano de experiencia.

Conhecer novas pessoas, testar meus conhecimentos, ver o qual longe consigo chegar em um hackathon, assim gerando novas experiencias.

Tenho habilidades, com java, html, watson assistant, amazon alexa, bootsrtap,css, javascript, sql.

https://github.com/andrekancelskis

https://www.linkedin.com/in/andr%C3%A9-kancelskis-0a4146175/

(11) 998914844

381646142

49535562835

Andre Kancelskis Azevedo de Oliveira

André Azevedo
